자
자~ 첫번째!
이부근에 계신분으로...
하고 싶은 사람?
~의문이 가득한 미간 등장 ~
무슨 의미예요?
키스 얼...굴...보고싶어?
키스가..?(키스카오에서 키스가까지 읽음:요정어심화편)
~가오(얼굴)이라고 알려주는 관객들~
키스가오가 뭐예요?
~일본에서 유행중인 츄-하는 얼굴 표정~
☆★☆ 요정님의 손키스 등장 ☆★☆
이거요?
이거예요?진짜?
뭐얔ㅋㅋ
자 빨리 (지니타임) 하죠ㅋㅋㅋ
가사 써오셨어요?
대단하네
그거 하겠습니다.
백싯
백싯! 오? 일본어버젼
춤춰줘(짝) 춤춰줘(짝) 춤춰줘(짝)
노래아니고?
자 여러분 같이 노래합시당ㅎㅎ
어떤느낌이예요 그거?
랏슨고레라이! 랏슨고레라이!
랏슨고레라이!
응?
이거?
이거... 재밌어요?
어떤 뜻이예요?
랏슨고레라이 ...?
의미없어?
뭐예옄ㅋㅋㅋ
랏슨고레라이! 랏슨고레라이! 랏슨고레라이!
~ 닝겐들의 개그가 이해되지 않는 요정님 ~
자자자자
틀릴지도 모르니까, 용서해주세요
감사합니다~
아~ 몇년만에 부르는건지 ㅎㅎ
지금 정말 노래하면서
그 때가 떠올랐습니당 ㅎㅎ
화면을 보는것처럼~
뭔가 아까 어긋났던게
제 파트는 원래 이 음정 아니었어요
저 코러스였으니까요~
이 음정이었으니까
순간 못불렀네요ㅎㅎ
마지막인데 뭘 하징 으◇으
마지막!
마지막! 마지막!
마지막! 마지막! 마지막!
정말로 마지막이예요!
긁적긁적
~ 관객 씹덕앓이 타임~
가사 있을까?했는데 가사있었습니당ㅋㅋ
축복이라고 제가 매번 결혼식가면
항상 부르는 곡이랄까
그 곡도 있고~
그 남자 라는 곡 아세요?
시크릿가든의~
자 투표합시당!
목소리를 듣고, 부를게요~!
1번! 축복, 소리 내주세요
축복 불러주길 원하시는 분!
~요정님 자체조명 숨기는거 깜빡하심~
그 남자
솔직히 말하면 이 노래 사실은
작년 서울에서 있었던 3번째 뮤지컬앨범..
아, 뮤지컬 발라드 콘서트,
그때 이 노래를 부르려고 했었는데요.
직전에.. 전날에 냈어요 이걸!
하지 않기로 했어요 (야메마시타) 라고 말하려는걸
냈어요 (다시마시타)라고 말함
~ 요정어 이해 못한 관객님분들~
~ 요정님은 가사 공부 & 관객은 요정어 자체 해석중 ~
노래하겠습니다.
잠깐 잠깐만 더워더워
감사합니다.
지니타임 끝났습니다.
랏슨고레라이~!